Bienvenido a esta parte.
Estamos muy felices de que estés aquí.
Recuerda que esta historia, la que viene
a continuación, no es una historia cualquiera.
Esta historia contiene las estructuras,
palabras y todo lo que necesitas para que
tú puedas comenzar a pensar en inglés y
lo hagas de forma natural.
Así que presta mucha atención.
Entonces, estas son las instrucciones
antes de que veas la historia.
Primero, vas a leer la historia en
español hasta que la entiendas bien y
puedas recordarla de forma general.
Para esto tienes videos, audios, PDFs, etc.
Después, el segundo paso consiste en que
leerás la historia en inglés y aprenderás
las palabras que no te sabes.
Te vas a aprender esas palabras para que
puedas seguir al tercer paso.
Número tres.
Ahora leerás la historia en inglés mentalmente.
Ojo, sin hablar.
Solo vas a seguir la lectura.
Esto mientras escuchas el audio.
Esto lo debes hacer varias veces.
Mínimo dos veces.
La meta es que puedas comprender la
historia fácilmente con o sin la lectura.
Paso número cuatro.
Después la leerás por parte y vas a
tratar de imitar la pronunciación.
Vas a leerla en forma audible, en voz alta.
Y harás las pausas y el énfasis en los
mismos lugares.
Intenta hacer una copia de lo que estás
escuchando en el audio.
Número cinco.
Después solo vas a escuchar sin leer, sin leer.
Y ver la lectura para saber si estás
comprendiendo lo que se está diciendo.
Solo vas a escuchar el audio en este paso
número cinco.
¿De qué sabes lo que estás aprendiendo?